来到会场的制作人们 大家辛苦了！
我是担任765剧场的事务员的青羽美咲
今天也请大家多多指教
诶嘿嘿 谢谢大家
今天在福冈站为大家带来「UNI-ON@IR!!!! Fairy STATION」的放送
那么今天也是按照惯例
福冈的大家 今天也要元气满满哦
好厉害 看来今天大家也是精神倍儿棒啊
我也要加油为大家进行事前说明
嘿嘿嘿
好 那么在这次演出之前 我要向大家说明几点注意事项
不好好听可不行哦
首先 在演出中 为了让大家专注于演出上 请关闭手机电源
其次 使用摄像机摄影以及录音设备的录音也是禁止的
想必也是会在意MLTD的各种活动
但现在还请大家把精力放在对偶像们的应援上哦
接下来 在进行应援的时候请注意不给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能成为事故的起因
请大家特别注意！
接下来是第三点的注意事项
本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家多多注意哦
最后一点 是给身处转播会场的各位的联络
本次LIVE特地为无法到场的制作人 在全国各地的电影院开设了转播会场
转播会场视当地的天气 可能会导致画像或声音的混乱 请各位理解
然后会场里的制作人们
为了能够将会场的热情最大限度的传达给转播会场的同僚们
请大家献上最棒的应援！
谢谢大家 以上就是全部的注意事项了
马上就到放送开始的时间了
福冈 最后一天
让我们跟Fairy Stars的各位一起 潇洒又帅气地让会场HIGH起来吧！
Fairy STATION Day 2 Start!
片源：DODOSAMA
MC翻译：krQAQ  御坂勢力  麻仓桃真可爱
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：森野千里  麻仓桃真可爱
歌词翻译：Mika YOU宅  enjyou  Aimin传教士  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：Aries真可爱
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
この身、果てても
纵使此身终将腐朽
叶えたいものがあるよ…
也有着想要实现的愿望…
作詞：結城アイラ
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
静寂のなかで 微笑んでるのは
在寂静之中展露出微笑的
青く燃えている
是燃烧着苍色火焰的
わたしの願い
我的愿望
こんなハイヒールじゃ 早く走れない
穿着这样的高跟鞋跑不快的话
脱ぎ捨ててしまおう
就干脆地将它脱掉吧
突き進む勇気は
朝前方前进的勇气之中
きっとなにか動かす力を持ってる
一定包含着能让什么转动起来的力量
見上げた壁 越えた 新しい世界で
跨越本需要仰望的壁障才能看到的新世界中
会いたい人がいる…行かなきゃ
有着我想要邂逅的人们…必须前行！
Burning Blue
この身が削れて 心燃え尽きて
即使此身会饱受折磨 即使此心会燃烧殆尽
果ててしまっても構わない
即使一切终将迈向终焉也毫无关系
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使要将自己的一切作为赌注 也想亲手把握住
愛しいと思う夢です
那令人觉得温暖怀恋的梦乡
待ってるだけなんて…
只是伫立在原地等待什么的…
嫌だよ
我才不要！
幼い頃から 憧れてたのは
幼时开始就憧憬着的
煌めく舞踏会 それだけじゃない
并不是闪闪发光的舞会
果敢に戦う 冒険の国へ
而是需要勇敢战斗的充满冒险的国度
飛び出してみたい
想要飞身前往那样的世界
変わりゆく季節に
在不断流转的季节之中
寂しささえ おぼえてしまっても それは
连曾经的寂寞都被铭刻下来
自分の物語 進んでる証拠
但是那正是属于自己的故事 在不断推进的证据
凛と前を向いて 行かなきゃ
将凛然的视线投向前方…必须前行！
Burning Blue
この身をささげて 心打つような
将全身心都投入其中是因为
歌声ひびかせたいから
想要让能打动人心的歌声响彻天际
Burning Heart
あなたと一緒に 育ててゆきたい
想要与你一起
大切に思う夢です
共同让那重要的梦想慢慢成长
だから見ててね エンドロールまで
所以直到谢幕之前都不要移开视线
本気で臨む姿を
请注视着我认真挑战的姿态吧…
Burning Blue
無口に燃えてる 静かな熱さは
在无言之中静静燃烧的 悄无声息的这份热情
私たちの強さなんだ
就是只属于我们的那份坚强
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使赌上一切也想要自己亲手紧握
譲りたくない夢だから
因为那是我绝不想退让一步的梦想
おとぎ話じゃもう…
只是沉浸于童话之中什么的…
足りない！
远远不够！
各位 「UNI-ON@IR!!!!」已经开始了哦
经过了Angel STATION和Princess STATION
「UNI-ON@IR!!!!」终于来到了最后一个场地
福冈Fairy STATION的放送
再次自我介绍 我是这次「UNI-ON@IR!!!!」的主持人青羽美咲
因为是巡演最终日
会努力主持的
我会努力加油的 请大家多多指教
今天在福冈的Fairy STATION 将会上演最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
本节目总共包含四个组合 并以此展开各式各样的表演
请大家多多期待
那么就立刻请大家欣赏最初的组合表演吧
「UNI-ON@IR!!!!」打头阵的是
这个组合哦
new song… new resonate…
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
あなたの声を聴くたび 私の深くが震えるから
每次听到你的声音 我的内心深处总会随之震动
惹かれ合って 弾き合って
互相吸引 互相碰撞
強くなった振動が空気を伝って
逐渐强烈的振动在空气中化作声音
もしもこの声を
若是让这歌声
重ね合わせたら
交织在一起
新しい何かが
就会诞生出新的事物
you and me
ふたり歩いてきたその先に
两人并肩迈向的前方
あなたとだから描ける世界がある
存在着只能和你一起描绘出的世界
まだ知らない喜びを想像して信じて共鳴するの
想象着还未知晓的喜悦 让相信的心情互相共鸣
新しい音が聴こえるはず
或许就能听到崭新的声音
new song… new resonate…
聴こえるでしょ？
你也听到了吧？
new song… new resonate…
強すぎる想いは時に 大事なものに目隠しをしてしまうから
过于强烈的思绪 偶尔也会化作遮掩宝贵事物的薄叶
見えなくってすれ違って怖くなった
无法看清 擦肩而过 害怕起来的时候
どうかぎゅうっとこの手を握って
请你紧紧地握住我的手
暗闇の中に
在黑暗之中
ひと筋の光
带进一道光束
新しい景色が
映照出未见的景色
ふたり重ねた手のその中に あなたとだから照らせる世界がある
在两人牵起的手中 存在着只能与你一同点亮的世界
まだ消えない悲しみも 目を凝らして感じて共鳴するの
即使是还未消弭的悲伤 也能一同面对 一同感受 互相理解
新しい色に染め上げるよ
然后为其染上新的色彩
怖れないでこのまま
无需畏惧
私らしくあればいい
只要保持着自己的风格
I believe you
あなたに背中を預けて歌うよ もっと世界中に鳴り響いて
将身后托付与对方 为了响彻这个世界而尽情歌唱
Future changes by my song, your song
たとえその響きが未完成でも
即使曾是未完成的回音
あなたとならば美しい世界になる
与你一起的和声也会创造出美好的世界
それぞれのプライドを称え合って信じて共鳴すれば
欣赏着彼此的骄傲 让相信的心情互相共鸣
新しい歌が生まれるから
就能诞生出崭新的歌谣
new song… new resonate…
空を彩る星に乗ってわたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
作詞：きみコ
作曲：黒須克彦
編曲：黒須克彦
福冈！
流星が降る夜にドキドキして歩いた
流星降落之夜我心怀悸动地漫步着
あたしはヒトリボッチだけど怖くなかった
我虽然只身一人却没有任何畏惧
静香！
暗闇を照らすように光が一筋浮かぶ
如同照亮黑暗般的一束光浮现眼前
ココから未来まで道が出来たみたい
似乎造就一条从这里通往未来的道路
足音が響いてる 思わず走り出した
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
悲しみが降る夜は鼻歌を歌ってた
悲伤降临的黑夜我独自哼唱着歌
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
那是谁人也听不见只属于我的旋律
流れる星のようにだれよりも輝いて
有如流星般又比任何人都要闪耀
あなたの足元を照らせたらいいな
若能照耀你的步伐那该有多好啊
涙が落ちる音を合図に走り出そう
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
让我听到你们更响亮的声音
Julia！
空を彩る星に乗って輝く未来へ
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
願い事とあなたの手を強く握りしめ
紧紧地握住我的心愿和你的手
唇から零れ出すコトバを並べたら
如果嘴唇流露出的话语编织起来
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
願い事はもう唱えた？
已经高歌心愿了吗？
あたしと未来へ
跟我一起前往未来
Thank you
大家晚上好
我们是D/Zeal
制作人 我们的歌怎么样啊
在这场重要的公演中
我作为D/Zeal的一员
一定会让大家听到 我和Julia尽全力追求的最棒的声音
我们的Rock
请大家见证到最后吧
我是饰演最上静香的田所梓
今天请多多指教
制作人 我们的歌有好好地传递到你心里吗
今天 会拿出比平时更多的气势
我和静香的共鸣
用心去感受吧！
我是饰演Julia的爱美 今天请多多指教
第二天了
第二天也是D/Zeal打头阵哦
气氛高涨啊
没错
从第一天开始
毫不逊色 不输第二天的热情
毫不逊色
这热情看不出才刚开始呢
确实
好厉害 好热
完全是高潮的气氛了
大家要好好补水 开开心心地回去哦 拜托了
好 那么 第一首「ハーモニクス」
我们的歌觉得如何
然后 第二首歌是和静香一起演唱的「流星群」
超开心
能两个人一起唱Julia的歌
还是在Julia的吉他伴奏下
感觉非常幸福
其实还挑战了和声 大家觉得如何
谢谢
那么也想听听大家的声音 可以吗
制作人！
女性制作人！
男性制作人！
那在这个会场的制作人！
还有在转播会场观看的制作人！
好厉害 谢谢大家响亮的回应
很开心
不错哦
那接下来我也试试吧
当然了
那 静香 就麻烦你说明了
好的
制作人
昨天也做过了
大家都懂吧
好
现在Julia会说“小猫咪”
然后 请大家回答“喵”
可以吗
那要来了哦
交给你了
好
Fairy STATION 做好燃起来的准备了吗 小猫咪
转播会场制作人声音好像不是很够啊
制作人！转播会场的制作人！
是想让Julia出丑吗
要更像猫一点
说的是小猫咪
音调要高一点的“喵↑”
还有手也要举起来哦
喵~
明白了吗 没问题了吧
那要来了哦 转播会场的制作人也要喊出来哦
今天 为了我们的歌
欢呼声能更大一点吗 小猫咪？
有趣
谢谢大家
已经传达到了
那么气氛正欢
接下来是不插电演唱环节
通过这种方式来展现什么样的歌曲
我们也烦恼了很久
果然还是想唱最上的SOLO曲
这首歌呢
不仅是对最上
歌词和D/Zeal也很相衬
所以就选择了这首歌
那请大家静静聆听
那么 Julia
OK
请听 下一首歌曲
OK 再来一次吧
抱歉啊大家
Julia！别丢下吉他啊
大家 制作人
都懂吧
不要把这事发到推特上哦
OK
那么接下来是不插电演唱环节
那
OK
请听下一首歌曲
作詞：松井洋平
作曲：黒須克彦
編曲：黒須克彦
時間を止められたなら…
时间能停止就好了…
なんて思っていたんだ
不知为何想着这样的事
このままずっとここにいたくて
想要就这么一直驻足在此处
鼓動の一つ一つが
一次次的心跳
零れ落ちていくみたい
仿佛那些被囚禁的沙粒一样
閉じ込められた砂の様に
悄然地散落在四周
だけど時計を進めなければ
但是如果时钟的指针不再前进的话
出会えない未来があったの
或许就不会存在能够邂逅的未来了吧
だから私は歌を歌うわ
所以我会不断歌唱
夢叶うまで
直到梦想成真的那一日…
たった1フレーズを1小節1音を
即使只是一句唱词 只是一小节中的一个音符
輝かすために刻み込むの
都会为了闪耀的那个时刻而将其铭刻入
想いを込めて私の全てを
倾注了思念的我的所有…
昨日が終わらなければ
如果昨天没有结束的话
ここに立っていなかった
我也不会站在此处
心を置き去りたくないよ
决不想弃自己的心情不顾
音は流れる言葉を乗せて
旋律依附在流露的言语之上
歌声は遠くまで届く
化作歌声朝着远方飘去
だから私は歌を歌って
所以我要放声歌唱
夢掴まえよう
为了能够亲手抓紧梦想
たった1フレーズも、変えていくわ
连孤单的一句唱词也开始了改变
百万の輝きへ眩しい星の様な
像是闪耀炫目的百万星辰一般
想いを込めて響かせたいから
想要让倾注了回忆的它们如此响彻…
願う明日がある
有着曾期盼着的明日
見てみたい景色がある
有着想要目睹的景色
この気持ちそれを
将这份心情
私が歌う
化作属于我的
私の歌にしよう
由我演唱的一首歌谣
たった1フレーズの1小節1音の
即使只是一句歌词 只是一小节中的一个音符
かけがえない時に刻み込むわ
都已经铭刻下那些无可替代的时光
想いを込めて私の全てを
都已是充满了回忆的我的全部…
接下来是最后一首歌
请听 「餞の鳥」
見上げれば青空 その向こうに行きたいの
抬头仰望的那片蓝天 是我想要抵达的彼方
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
焦がれれば焦がれるほど遠く
可越是一心地期待着 就越是感觉到遥远
翼ならあるのに 開き方忘れてしまった
明明背负着双翼 却忘记了展开的方法
風に乗るイメージさえも今ではもう
就连乘风飞行的印象也早已模糊不清…
またひとつひらりと落ちた その羽根をあなたは拾い上げ
又一枚羽毛飞舞着落地 而你轻轻拾起了它
臆病な私を誘うように 宙に投げたんだ
像是邀请着懦弱的我一样将它抛向天空
ゆっくりと
慢慢地
目を閉じて
闭上双眼
この両手を
若是张开
この羽根を
这对翅膀
広げたら
我的双手
息を吸って吐くだけ
只是重复着呼吸
風を待つように
摆出等待着风的姿态
カラダがちゃんと
其实身体
ココロが細胞が
心灵和每个细胞
覚えているよとあなたが言うから
都铭记着这种感觉 因为那是你给予的话语
空を舞うあの子は何よりもキレイに見えた
在天空中飞舞着的她看起来比任何事物都要美丽
そのせいでだれも届かないところへ？ ねえ…
这样的它是否能抵达无人触及的地方呢？呐…
青空にひらりと舞った 羽根が今あの子に重なった
在蓝天中轻盈地飘舞着的羽毛 现在和她的身影重叠在一起
どこまでも自由に飛べるように
为了能自由地飞向任何地方
歌を添えるよ
让歌声与我同行吧
ゆっくりと
慢慢地
目を開いて
睁开双眼
弧を描いて
描绘着弧线
幾重にも
无数次地
この空の
向着比天空
この世界の果てより
比世界的尽头
もっと向こうへと
更遥远的地方
あの子が遠ざかって
渐行渐远的她
その姿が
即使她的身姿
見えなくなっても
已经消失在视野之中
ココから歌うよ
也要在这里大声地歌唱
籠を飛び出して
从牢笼中振翅飞出的
自由を手にした
将自由紧握在手中的
鳥が奏でる音を今
鸟儿曾演奏出的乐曲
私は辿って
现在我会一边前进
ふたりで辿って
和你一起探索着
歌う どこまでも高く響いて
一边歌唱 让它回响在所有去到的地方
感谢D/Zeal的两位
好帅哦~
这正是由燃烧的红蓝火焰交织而成的热情
摇滚帅气又与众不同
从开场就带来了如此精彩的演出
谢谢两位
Fairy STATION才刚刚开始
还有很多精彩呢
接下来
是这个组合哦
请坐在座位上进行观赏
我们行走在旅途之中
这是一场永无止境的旅行
在那之前 我一直孤身一人
过着漫无目标的日子 望着漫无边际的天空
感情也逐渐疲倦
面对这没有尽头的生命 我终于感到了疲惫
我希望尽早结束这毫无希望却不断持续的每一天
衷心希望着
但我还清晰记得 这场旅途开始的那一天
是的 仿佛是在昨天发生的一样
彻底变冷了啊
今晚得把睡觉的地方弄暖才行
好累啊
这女孩子居然一个人走在小胡同里
这漂亮的礼服 阳伞 还有手套
是贵族大小姐吗
喂 那条路是不通的
你找我有什么事吗
哇 她好美
「アンタみたいなお嬢さんが、こんな危ないトコで何してるんだ？」
“像你这样的大小姐，在这个凶险的地方干什么？
「ウロウロしてると危ないぞ」
“四处游荡可是很危险”
「うふふ…貴方、優しいんですね～？」
“唔哼哼……看不出您还挺温柔的呢～？”
「ハァ？ 何言ってんだか…」
“哈啊？你在说什么……。”
遥か彼方、最果ての地へ
前往遥远的彼方，那极尽之地
作詞：BNSI (青木朋子)・松井洋平
作曲：伊藤賢
編曲：伊藤賢
闇が光に消えていく場所へ
前往那黑暗为光所消抹之所
終焉(おわり)などは訪れないさ
甚至终焉（结局）也不曾到来
僕は旅立つ
而我踏上旅程
我大概很久没像这样笑过了
真巧啊 我也是
真的吗 明明克利丝你是贵族
啊…不是的
你一定是有自己的理由吧 不好意思
你不打算问理由吗
虽然想问 但你不想说的话我是不会问的
等到克利丝想说的时候再说吧
艾德嘉果然很温柔呢
哈啊？你到底在说什么
你不觉得吗 这个地方全是腐朽至极的大人
不管是贵族、有钱人家还是庶民
孩子都会被抛弃
所以我总有一天要离开这里
踏上寻找约束之地的旅途
约束之地？
嗯 已经去世的妈妈曾经告诉过我
那个地方没有坏人
这就如同梦中的场景
可能只是个梦 但总比一无所有要好吧
克利丝 在踏上旅途的时候
「お前も一緒に連れていってやるよ」
“我也会带上你一同前去的哟”
永遠なら知っていますわ
何谓永恒已深有体会了
十年百年(ずっとずっと)獨りでいたから
因为十年百年（一直一直）都是孤身一人
希望(ゆめ)を語る 笑顔は抉る…
诉说着希望（梦想） 笑容刺痛着…
寂しい心臓(こころ)
我孤寂的心脏（内心）
那是在一个夜晚
伯爵和他的夫人艾蕾欧诺拉来到了我们家
和我们地方贵族不同 伯爵一家是拥有大量领地的大贵族
父母款待了突然拜访的他们
而在夜深之时
来历不明的吸血鬼突然出现 将父母杀害
妹妹诺艾尔则被转化成了吸血鬼
为了将在伯爵夫人那沉睡的诺艾尔变回人类
我只能握紧手中的剑 继续战斗下去
亚历山大 你听说了吗
又有无辜的人被吸血鬼毒害了
国王陛下怜悯百姓的悲苦 颁布了命令
向我的丈夫伯爵颁布了讨伐吸血鬼的命令
真是荒谬
如今百姓对腐败王权的愤怒日益高涨 这只是为了转移视线吧
是啊 比起吸血鬼 我们贵族吸百姓的血吸得更多
你明明知道 为什么还要这么做
这次讨伐吸血鬼的行动 你当然也要参加
你可是消灭不洁怪物的英雄
不洁的怪物？
就算是吸血鬼 他们原来也是人类 也是无辜的百姓
我的剑是用来保护人民的
我做不到毫无理由的杀害
多么高贵的骑士精神啊
但你这高尚的精神 又能拯救谁呢
就连你的妹妹诺艾尔 现在也是吸人血的怪物吧
你难道忘记了 帮忙藏着那孩子的人是我吗
亚历山大 你不要害怕
那个孩子是不会死的
只要这把剑还在为我所用
只要找到让诺艾尔变回人类的方法…
互いの存在(いま)も赦しあい
（此时）存在的双方也宽恕彼此
手を伸ばす欠片(かけら)の塊
张开双手拥抱破碎的灵魂
…欲しいと願うことの罪…
…因欲望而许下愿望的罪孽…
とても贖えない
无论如何都无法赎还
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
僕の視界(せかい)は赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
救いは誘う、悲しみの淵へ
受救赎所邀，而踏上悲怆之路
終焉(おわり)の無い呪い
永无止尽的诅咒
艾德嘉！艾德嘉！
艾德嘉 已经没有时间了
请你马上做出选择
你是选择在这里死去 还是变为不死之身？
你在说什么…
艾德嘉拜托你了 马上做出选择
我想…活下去
艾德嘉 请你闭上眼 这可能会有一点痛苦
我相信你一定可以撑过去的
什么…
从今天开始 欢迎来到我们这永无止境的世界
吸血鬼的世界
望まぬまま堕ちることも
迫不得已那般深陷其中
罪と呼ばねばならぬだろうか…
就不得不称作为罪孽吗…
虚ろな世界、壊してしまって…
这虚伪的世界，索性彻底毁灭
創り直すの
再重新建造
剣をとる覚悟を決めたのは
作出横剑立鞘的觉悟
人の平穏を守るため
本应是为守护人类安稳
大丈夫よ…
放心吧…
貫けばいい
你只需继续贯穿即可
あなたが殺せば全て終わる
将他们全部猎杀就能终结一切
「どうして、オレたちを殺そうとするんだ！？」
“为什么，要对我们赶尽杀绝啊！？”
为了诺艾尔 为了保护无辜的百姓
我不会放下我的剑
你们这些袭击人类的吸血鬼 在我的剑下消失吧
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
私の視界(せかい)、赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
命に違いなどあるのだろうか？
世间生命真有所谓贵贱之分吗？
傷つけたくない…
不想去伤害…
大切なものを
我视若珍宝之物
昏き星よ
幽暗之星啊
遠い月よ
渺远之月啊
届け、この願い
愿此祈愿，传达于你
艾德嘉！
你们这些无法变回人类的吸血鬼 就不该活着
我才不知道这些
我也不是自己想要变成吸血鬼的
「オレたちは生きたい！」
“我们想活下去啊！”
「ヴァンパイアだって、幸せになっていいはずだ！」
“就算是吸血鬼，也应该有追求幸福的权利啊！”
護る為なら総てを捧げよう
若是为了守护就牺牲一切吧
やがて世界は赫(あか)く染まった
不久世界将遍地染上光辉（猩红）
救いは誘う、約束の地へ
受救赎所邀，而前去的约束之地
必ず君を…そこへ連れていく
也必定带着你…一起到达
君の隣りが僕の居場所
你的身旁便是我的栖身之所
貴方の隣が私の居場所
您的身边便是我的容身之处
この身朽ちる最後の瞬間(とき)まで
直到这个身躯腐朽到最后瞬间（时刻）为止
共に行こう
一同前行吧
永久(とわ)に居よう
永久（永远）与我相伴
他に何も望まないから
因为再无其他奢望了
さぁ、この夜(世)を越えて…
那么，渡过这漫长黑夜（世代）…
好耀眼啊
我有多久没看过这么耀眼的阳光了
在那里的…是亲爱的你
还有…安吉拉
「私の愛し子…」
“我最喜欢的小家伙啊…”
那是我仍身为人类时 令人怀念的岁月
安吉拉 我们的小女儿
她十分幼小 一个人还做不成任何事
所以我一直都抱着她走在路上
是啊 明明是抱着的
那个孩子…消失在我的手臂之中
为什么
头好痛
对不起 我没法好好回想起来
我并没有后悔成为吸血鬼
因为我有着目的
但是…我居然完全忘记了那个孩子和那个人
大概是 花费的时间有点长了吧
あなたの寝顔を確かめながら
今天也是注视着你沉睡的脸庞
作詞：青木朋子・久澄春人
作曲：shilo
編曲：佐野宏晃
今日も眠りにつくの
才能慢慢抵达梦乡
気付けば怖れていた
虽然回想起来还是会感到担忧
その怖れでさえも愛おしかった
但是这些担忧 现在也是那么惹人怜爱
温もりなんて知らなかった
未曾明白何谓温暖的我
君がその鼓動を与えてくれた
在你身上初次感受到了那种鲜明的脉搏
二人ずっと、絶えることない安らぎの場所を
即使抵达安居之处之前都无法驻足 但只要和你在一起
探していこう
就能再次迈出步伐
何度夜を越えて
无所谓在无数次黎明后
朝を迎えても構わない
又将会迎来多少个夜晚
他には何もいらない
因为我别无所求
その輝きさえ取り戻せたら
只想为你取回那份光明
遠い遠い記憶
将遥远的时光编织成回忆
失くしたことさえ忘れていた
却在不觉间忘却了曾失去的事物
この悲しみは誰のために
是为了谁而感受着这样的悲伤
全ての罪は誰のために
又是为了谁而承担起所有的罪孽
誰もが傷つき 傷つけながら
无论是谁都会受伤 也会伤害到别人
それでも何かを求めてしまう
但是即使如此 也依然在追求着什么东西
時間だけでは 命だけでは
带着这颗靠着时间 靠着永恒的生命
満たされない心握りしめる
也无法填满的空虚的心灵
誰もが傷つき
无论是谁都忍受着伤害
傷つけながら
无论是谁都伤害着他人
それでも愛を求めてしまう
即使如此还是在追求着爱
朽ち果ててもいい 憎まれてもいい
即使终将腐朽也好 即使被人憎恨也好
この世界に許されなくていい
即使一切都不曾被世间容许
あなたがいれば ただ、いてくれれば
只要有你在 只要能陪在你的身边
あなたの片翼(つばさ)でいさせてくれるなら
只要能让我作为你的羽翼而存在
ずっと…
即使是永远…
克利丝
那里是…
那里一定就是约束之地
这次一定要…
希望能找到我们的约束之地
嗯
我是饰演艾蕾欧诺拉的百濑莉绪
我们的演剧 大家看得开心吗
虽然这次的角色是恶女 我还是演得特别开心
谢谢大家
贵安
我是饰演亚历山大的二阶堂千鹤
能够将她们内心的感情传达给大家 我很开心
谢谢大家
我是饰演克利丝蒂娜的天空桥朋花
我用心演绎了因艾德嘉而看到希望的克利丝
今天非常感谢大家
呀吼 我是饰演艾德嘉的所惠美
大家 我们的音乐剧怎么样啊
谢谢
还有今天
我真心觉得能和大家一起演出真是幸福了
惠美
谢谢
也谢谢大家的支持
今日能够观赏我们的舞台
真的非常感谢
谢谢大家！
感谢夜想令嬢的大家
非常悲伤凄凉 令人心碎的邂逅
哈~
与其说是LIVE 不如说是看了一场超棒的音乐剧
把我们带入悠久世界的夜想令嬢
再一次把掌声送给她们
在令人感动的音乐剧之后
登场的是这个组合
Input された この衝動が いつか 描いた
你「输入」的 这种冲动 不知何时 描绘出了
Virtual じゃない 温もりで EScape from Utopia
以绝非「虚假」的这点温度 EScape from Utopia
作詞：モリタコータ
作曲：中土智博
編曲：中土智博
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
息が詰まるくらい 矛盾が脳内Distortion
似乎让呼吸都变得困难的矛盾引起程序的「扭曲」
解答(こたえ)が無いから 探し求め続けてるの
若是没有答案 就该不断地去寻找吗
囚われの 箱庭から
从被封闭的小小庭院中
聴こえた歌は
传出的歌声
世界を変える
能够改变这个世界
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには
构筑出珍贵回忆的
奇跡があふれてる
是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
変わらないと 思い続けてたProtocol
一直认为不会改变的这份「协议」
進化の代償？それとも原点へ回帰？
是进化应付出的代价？还是原地踏步的行为？
理不尽な シアワセには
在这荒谬的幸福感中
No more
自由の意味も
自由的定义
霞んでしまう
也变得模糊不清
イマ すぐ 抜け出して Hello ユメを見よう
现在 马上 脱身而出吧 Hello 亲眼去目睹那个梦境
ざわついた 胸の鼓動が
若是心中骚动着的鼓点 该被称为
Identity なら
「个性」的话
理屈じゃ 処理できない I know それが本能
那么无法靠着逻辑处理的事物 I know 那就是「本能」
景色さえColorfulに 彩るキモチ
甚至能为景物赋予「色彩」的这种感情
伝えたいから
想要把它传达出去
自問自答のLabyrinth
是你让我明白了
戸惑いさえムダじゃないと
在自我思考的「迷宫」中彷徨着
気づかせてくれた
也并不是毫无意义
不揃いな願いでもMake me… Make me…
虽然只是不成样子的愿望… 但是我也愿意为了它
Make me… Make me…Accept!
Virtualじゃない温もりで EScape from Utopia
带着这份并非「虚拟」的温度 EScape form Utopia
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには 奇跡があふれてる
构筑出珍贵回忆的 是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
作詞：NBGI(LindaAI-CUE)
作曲：NBGI(LindaAI-CUE)
編曲：NBGI(LindaAI-CUE)
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
Take a big chance on me
迷いなど許さずに
不许再有任何犹豫
きっと今夜ここで はじまるわ そう celebrate
无疑今夜将在此处 开始我们的 celebrate
Can you hear? Can you see? 震えても
Can you hear? Can you see? 即使在颤抖
Make a dive for brass ring後ろなど振り向かず
Make a dive for brass ring 然后义无反顾
そっと目を伏せて 忘れるわ もう regret
静静闭上眼睛 忘记吧 这些 regret
Can you trip? Can you step?はじくように
Can you trip? Can you step?如同震动般
待ち焦がれてるaudience 夢に飽いた
迫不及待的audience 已经做够了梦
引き寄せるのよ 替えの無い声で
以我无可替代的歌声 将他们全部吸引
backstage ぬけ ゆくわ 今
backstage 冲出 如今 该我上场
うねる期待 時計を合わせて
汹涌的期待 配合时间
はぜるheartbeat 問わず語るように
迸发的heartbeat 如自言自语般
畏れ 眩暈 振り切り昇るわ
将畏惧 眩晕 抛在脑后升华
姿を晒し
显出我身姿
…I step in hall of lyric
Let's act naturally 本音など気づかずに
Let's act naturally 无须在意本音
そうね 一挙一動 自分自身騙す
没错 一举一动 都在欺骗着自己
Would you hear? Would you see? 完璧に
Would you hear? Would you see? 完美无瑕
Don't speak carelessly
アドリブなど挟ませず
不需要即兴表演
いっそ「人形だ」と揶揄されても skip it
即使被嘲笑成“木偶”也 skip it
Would you play? Would you bless? 望むように
Would you play? Would you bless? 正如期望般
雨に打たれて grieving 彼女が言った
雨水拍打着脸 诉说着她的grieving
光が挿せば もう思い出せない
就算有光线射入 我也想不起来
違う時間 動き出す
在不同的时间 开始转动
幕が上がる 時計は動いた
拉开大幕 指针也随之走动
回るstage light 物語のように
旋转的stage light 如故事一般
蠱惑 魅惑 七色に溶ける
将蛊惑 魅惑 溶于七色之中
It's so called as"magic"
この歌が呼ぶ よろこびたち
喜悦正通过这首歌 呼唤着
誰にも隔てないで
谁人也阻隔不了
Please flow like a dream
眩いほどに紡ぎあってUprise
纺织出耀眼美丽的Uprise
euphoria…
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
溢れるばかり squealing 夜に満ちた
满天的squealing 在午夜充斥着
歓喜は願う その行き着く先
期待得到欢呼 那个目的地就是
舞台 背負う 伝説を
舞台 我所背负的传说
声は響く 時計は止まらず
歌声荡响 时间流逝不息
踊るone voice 刻み込むように
舞动的one voice 如同铭刻于心般
孤独 愉快 かき混ぜられてく
将孤独 愉快 全部交融其中
It's so compared as"myth"
メロディーが呼ぶ 慈しみよ
慈爱正以旋律的形式 呼唤着
どこへも遍く飛べ
飞向世界各地
Please ring out in sphere
小さい涙 今は隠し
小小泪水 现在隐藏起来
ひととき身を任せて
暂时听从身体指挥
Reach out for your dream
永遠のように織り成してUprise
交织成犹如永恒的Uprise
euphoria…
大家晚上好 我们是
EScape
制作人 总感觉你笑嘻嘻的
难不成是得意忘形了吗？
今天是要将我们三人练习的成果好好展示给大家的非常重要的日子
也请制作人认真地注视我们！
我是饰演白石紬的南早纪
福冈公演最终日也要嗨起来！请多指教
制作人 今天作为Cool系美少女组合EScape的一员
希望能将我们的演出留在大家的心中
要酷酷地加油了哦
Everyone, are you ready?
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
今天作为Cool系美少女组合EScape的一员
为了能让大家感受到这份冷酷之后的苍色火焰
我们会拼命加油的！请多指教
制作人 我们至此的表演感觉如何？
太好了 作为Cool系美少女组合的一员
我会一直全力地表现EScape的世界观的
还请为我们提供援助！
我是饰演北泽志保的雨宫天
最终日 我会加油的 请多指教
好热啊
总感觉今天第二天
当然第一天的大家也很热情
感觉会场的温度升高了 好厉害
感觉比昨天上升了2度左右
制作人们果然都是干劲满满的呢
感觉怎么样呢
是呢…
喝点水吧
是呢 喝吧
你又拿错水了吗？
诶？南早纪小姐？
不是啊 有一堆田所小姐的水才比较奇怪吧！
到处都是
准备了这么多水啊
但是实际上在后台她跟我说“你喝不就好了”
很可爱吧
什么啊 你们是在交往吗
怎么办 等下后台肯定又说“请住手！”
总之我们从「I.D」开始 又唱了「Mythmaker」
「I.D」是自从发售活动以来第二次演唱
挺久没披露过了
对的 感觉是能展现机器人世界观的歌曲
在后台的时候我想我们作为EScape
不是在一起的时间会很多么
我个人来说很想和你们两位搞好关系
更加地缩短彼此间的距离
觉得你们两位表情好丰富啊
特别是天的表情经常变呢
害羞
但是呢我们的课题是机器人
怎么样呢 关于表情我们一起研究了挺久的
如果表情太丰富 会不会就脱离了世界观的设定
这里要不要收起笑容之类的
钻研了呢
就算是唱得很好也绝对不可以笑
要把笑憋回去
总之是努力地去扮演机器人了
感觉无意识中眨眼的次数都变少了
现在才想起来变成无表情机器人的时候
都没怎么眨眼
什么？连动？
是在连动吗？
眼睛会不会很干？没事吧？
很湿润的
真的呢
看到了就知晓了
然后「Mythmaker」的时候 我们和后面的显示器是有互动的
灯光照射下来 打开开关
然后衣服上的灯饰也闪闪发光
演出应该还是蛮酷炫的
感觉怎么样呢？
好开心
谢谢！
我们还会继续表现EScape的世界观的
请大家支持我们到最后
那么请听接下来的歌曲
柔らかくセツナを染めて
只是一瞬也已被温柔晕染…
作詞：モリタコータ
作曲：小高光太郎
編曲：小高光太郎
触れようとすると 消えちゃいそう
只是想要触碰就快要消失了一般
臆病で 儚い燈火(ひかり)
胆小而虚幻的一抹灯火
チクリと胸を刺す痛みを 隠すため
为了隐藏起胸口感受到的刺痛
背を向けた
悄悄地背过身去
本当は いつも 探してたんだ
其实一直都在寻找着
引力に惹き寄せられるように
仿佛被引力吸引着靠近一般
凍えそうな 輝きも
即使是似要冻僵的光辉
抱きしめれば 響くから
也能以怀抱的温暖让它再次响彻
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
優しさに包まれたなら
将它裹入温柔中的话
永遠さえも飛び越えるの
或许连永远也能够轻松跨越
遥か 彼方へ 届けて
最终抵达遥远的彼方
静かに 溶けてく かたくなな ココロを
让那紧绷着的内心 悄无声息地融化
微笑むことさえ 躊躇して
连露出微笑之前都会产生犹豫
モノクロに埋もれた感情(パトス)
在单调的视界之中将感情隐藏起来
繊細で怖がりなだけの 少女なの
其实我也只是纤细柔弱的少女
気付いてよ
快察觉到吧
何気ない ことが ただ嬉しくて
为一些无足轻重的小事感到欣喜
暖かくなる気持ちはDelight
逐渐升温的这份高兴的心情
この想い 貴方にも 伝えたくて
想要与你分享这份思绪
それだけで
明明仅此而已…
幾千の夜を旅して
在横跨数千夜晚的旅途之中
降り注ぐヒカリはキセキ
挥洒而下的光芒即是奇迹
頼りなく見えたとしても
即使看起来并非那么可靠
そこに確かな意味があるの
但也一定有着确实的意义
強く 描いた 祈りは
怀着强烈的心愿许下期盼
久遠に 果てなく
在无尽的久远之中
色褪せは しないよ
也一定不会失去色彩
この瞳には 何が映ってる？
倒映在这瞳中的究竟是什么呢
それは現実？それとも幻想？
是现实 亦或只是幻想…？
素直になれなくて
无法表达出的直率
ナミダで にじむ
只能裹在泪水中落下
大切な 真実(こたえ)は
那个宝贵的答案（真相）
知ってるのに 言えない…
明明已经知晓 却无法言说…
柔らかくセツナを染めて
连瞬间的柔和也被赋予色彩
奏でるよ、小さな本音を
将那渺小的心声奏响吧
忘れない忘れたくない
无法忘记 也不想忘记
この気持ちは ウソじゃない
这份心情 绝非虚假
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
声にならない願いでも
即使是无法出口的愿望
ずっと
也想要
信じてて欲しいの
永远地相信着它
ココロから溢れた
内心中满溢而出的
Melty Fantasia
作詞：yura-yura Dark
作曲：神前暁
編曲：神前暁
遇到你真是太好了…
出会えてよかった…
能有你真是太好了…
あなたでよかった…
“在你身边”
「傍にいる」
单单如此就让我很开心…
それだけで ただ嬉しくて…
每当我笑的时候
笑った時は
你也会微笑以对…
笑ってくれた…
“彼此陪伴呐”
「一緒だね」
而当我哭泣的时候 你则会给予拥抱…
でも泣いた 時は抱いててくれた…
暖意融融的那份
暖かなぬくもり
温柔将我紧紧包容
包まれてくやさしさ
你便是那位教会我 何为“快乐”的人
私に喜びを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたくて…
并不是撒娇
甘えじゃなく
也不是柔弱
弱さじゃなく
呐…这是我第一次恋爱
ねぇ…初めての恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
一直想亲自告诉你却从未
ずっと言いたかったのにいつも
说出口…
言えなかった…
也曾经吵架过…
ケンカもしたね…
也彼此伤害过…
傷つけ合ったね…
“对不起”
「ごめんね」
只是如今已成往昔的伤痛…
だけど今では懐かしい痛み…
尽管再也回不去
もう戻れないけど
尽管再也不能回头
もう振り向かないけど
你便是那位教会我 何为“悲伤”的人
私に悲しみを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
从那之后开始
あれからだろう
我一定会变得更坚强…
きっと強くなれたの…
向前迈步
歩いてゆく
向前进发
進んでゆく
呐…这是我珍贵的恋爱
ねぇ…大切な恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
要是我能亲口说出来 此刻
きっと言葉に出来たら今も
你也定会为我高兴吧…
笑えたかな…
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたかった…
无论在何时
いつまででも
无论在何地
どこまででも
呐…因为是我无法忘怀的恋爱
ねぇ…忘れない恋だから
“我喜欢你”
「あなたがすき」
永远永远地喜欢你 因此 如今
ずっとずっとすきだから 今は
可以任泪水长流吧…
泣いていいよね…
谢谢EScape的大家
帅气而有魅力
这就是传说中的Cool系美少女组合吧
诶嘿嘿
这是一场让人能感受到各种可能性的出色演出
时间过得飞快 接下来就是Fairy STATION的最后一个组合了
那么继续吧
有请最后的组合
Jelly PoP Beans！
ART NEEDS HEART BEATS (Four Hearts Beans) Ver.
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
Call&Response要比昨天更加热情哦！
センシティブなフィーリングにフィット
去捕捉那些细微的感觉吧
スウィングしちゃうマインド
那些在摇摆不定的想法
インスピレーション.キャパオーバー
灵感已经满溢而出
イッツ.マーベラス!
这真是不可思议!
なんてグレイトなインプレッション
何等绝妙的感觉
シュールでポップでピースフル
超现实主义、流行又和平
レッツメイク.ショウタイム!
让我们开始表演!
コンパウンドするステージ＆オーディエンス
结合起来的舞台和观众们
ウィズ.ミュージック
还有音乐
コンセンサス取れちゃうコール＆レスポンス
步调一致的呼声与回应
エブリバディー＆ミー、コネクトしたら
在座的各位还有我能够联系起来的话
ニューウェイブ.エクスプレッション！
就会有跨时代的新式表现！
フィックスしきれないパッション
永无极限的热情
ペンディングしないよ
可不要有所保留哦
ミックスしてシンクロしよう
混合在一起逐渐同步吧
キュートなアライアンス
这就是可爱的联盟
感じたことのないエクスペリエンス
这是从未体会过的新的经验
このドキドキがインパルスになっちゃえば
当心中的悸动化作冲动的时候
ほらノンストップにドライブ、始まるんだ
嘿！不带停歇的冲刺就开始了
I'VE NEVER SEENなワンダフル.シーン！
从未目睹过的梦幻场景
サマリー、シアターってねエキサイティング！
简而言之 剧场什么的就是要心潮澎湃
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes!Yes!!Yes!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
想象力也在逐渐的加强！
クレッシェンド!
在变强!
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
剧烈跳动的心脏 孤身一人可没法做到这种事情
描ききれないアワー.イメージ！
描绘不完的时间与印象
LIKE COLORS ON PALETTE
简直就像是调色板上的色彩
それぞれの色でブルーミング！
各自都有着属于自己一份鲜明！
ブルーミング!
五彩缤纷!
さぁ、ペインティングしよう キャンバスは
来 一起画下来吧 画布的范围是
インフィニティ.エクステンド
无限 宽阔
クリエイション.ライフ.ゴーズ.オン！ネバーエンディング！
创造性的live要开始了哦！永不停止！
テーマはいつもスマイル…ニュー.アート！
重点永远都是笑容…这就是新的艺术！
クロージングなマインドじゃバッド！
封闭的想法什么的可不好！
オープンザマインド!
要敞开心扉!
アイ.ドン.ノウなパーソナリティにシェイク.ハンズ.プリーズ！
我所不知道的的那些个性 也想要加以了解！
だってフレンドシップでコネクトしたら
因为如果能够以友情联系起来的话
エクセレントなフィーリングのシナジーで
就会产生绝佳的感情共鸣！
アートがブラッシュアップしちゃいます！
艺术就是要精益求精呐！
こっそり詰め込んだサプライズ
悄悄藏好了的惊喜
ジャック.イン.ザ.ボックス
藏在玩偶盒中
スペシャル.プレイリスト
特别定制的播放列表
ミュージック.ボックス
藏在音乐盒中
きっとね待ってるんだエブリーバディ
大家一定都久等了呢！
そのワクワクのインパクトに乗っちゃって
乘着让内心震动的那种冲击
エキセントリックなコンセプト、生まれたんだ
不同寻常的观点也会随之诞生
さぁ、シング！ トーク！ アクト！ダンス！
来吧！歌唱！ 畅聊！ 动起来！跳起来！
イン.ザ.シアター
在这剧场之中
ロコナイズ！
跟上roco的节奏！
クリエイションのモチベーションはインディヴィジュアルのストリームなんです！
引发创造的就是所见之物带来的冲击！
スバル、アユム、モモコがらのエキスプレッションは
昴、步和桃子此刻的表情
ロコにオーサムなディスカバリーをギブしてくれるんです！
对于Roco而言就已经是最好的发现！
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes!Yes!!Yes!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
让想象力变得更加旺盛吧！
クレッシェンド!
更加强大!
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
孤身一人一定无法让这心像是要跳出来一样
描ききれないアワー.イメージ！
画笔无法承载的这些时间与回忆
EVERY SENTENCE THAT MY FEEL
只能靠话语来表达出我此刻的感受
そうでなきゃミーニングなんてナッシング！
不然这一切都没有意义了呀！
ナッシング!
毫无意义
私らしいカラー受け取って！
请收下这染上了我的风格的色彩！
一緒に！一緒に！創りたいんだ！
还想要一起！一起！去创造！
色んな想いのコラボレーション.スマイル…
创造更多多彩的回忆 让它们化作笑容…
ニュー.アート！
这就是新的艺术！
I NEED YOUR HEART BEATS!
我想要体会更多你的心动！
大家晚上好
我们是
Jelly PoP Beans
哥哥~
姐姐~
虽然桃子最开始不太懂复古风格
但无论什么类型都能吸收为自己的东西才叫专业
我已经好好学习过了 所以没有问题
我会一直展现自己的可爱的
要好好注视着我哦
我是饰演周防桃子的渡部惠子 请多指教
制作人 玩得开心吗？
诶？第一天好像更热情哦
麻…麻烦了
制作人 玩得开心吗？
诶嘿嘿 感觉棒极了！
看着第一首歌的编排 感觉我们都可以称得上第一独特的了吧
顺着这个势头  我们会漂亮地表现到最后的
大家 男P 女P 大家请多指教！
我是饰演舞滨步的户田惠
谢谢大家 请多指教
制作人 我们这复古(retro pop)且充满惊喜(surprising)的舞台(stage) 怎么样啊
非常感谢(thanks)
今天Roco和伙伴们四人还将继续齐心(heart)协力
为大家展示绝妙(sensational)且独一无二(only one)的舞台(stage)
麻烦大家继续应援(support)
我是饰演Roco的中村温姬 今天也请多指教
你好啊 制作人
这个四人组合刚结成的时候
也发生了不少事情
Roco好像也发过牢骚
但现在能和这些成员一起站在舞台上 我真的太高兴了
最开始投出的变化球 大家也吓了一跳吧
我们还会继续用力击球的 可要好好跟上哦
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭 请多指教
喂喂喂 我们没听说啊
没听说啊！
什么？
别这样搞啊！
真别这样搞啊！
台下都呆住了
抱歉 我们突然开始争论了
等等 我能先喝口水吗
完全没问题
太自由了吧！
抱歉 Roco在快语速歌词那里把歌词换成了三人的名字
其实这个啊 从彩排的时候就跟上面打过招呼了
会在第二天实行 而且不会告诉任何组合成员
完全没说 惊喜
等等等等 Staff们知道的吗？
只有我们不知道？
对呢 只有被我问了“改成这些没问题吗”的那数位人士知道
讨厌！
不是吧
搞些秘密的话就好像是针锋相对Fairy一样 住手啊！
因为总感觉作为Roco要做点有Leader风范的事情
思考之后的结果就是“悄悄藏好了的惊喜”
*「ART NEEDS HEART BEATS」歌词
在那里联系上了吗！
啊被摆了一道啊
明明是应该感极而泣的地方
摄像机也给了特写的吧
昨天你还一副要哭的样子把主持都交给我了！
等下等下 那我这种两天都哭了的人怎么办
就这样惊喜不断
昨天忘了说衣服的话题了吧
大家快看
*「月曜日のクリームソーダ」的歌词
啊没问题吗？做个「C'est la vie」的姿势吧
大家都穿着
然后呢后面还有星星形状的小袋
而且它是可以打开的 可以装糖果进去
得小心不要中暑呢
装的是咸味的糖吗
一旦不对劲就从袋子里拿出来
看 戒指也是成套的哦
领带上的饰物也是的
很多地方都讲究细节
耳环也是
这次的巡演也看到了其他小队的衣服
好快乐
确实快乐
我们就是身穿这样的服装为大家奉上演出
那么马上开始下一首歌曲吧
下一首是——
这首歌
作詞：安藤紗々
作曲：gen、伊藤"三代"タカシ
編曲：gen
カラフルRGB
色彩缤纷的RGB
たてよこジグザグ
横纬竖经相互交错
わお～
哇噢～
扉は魔法のキネマ
大门是魔法电影院
ラビリンス
迷宫
チューブのアトラクション
隧道的吸引力
トラベル
旅行
うえしたグルグル
东倒西歪天旋地转
わお～
哇噢～
時空をこえちゃいます
开始穿越时空
・色あせたネガフィルム
・褪色的底片
・ノスタルジック的記号
・怀旧的记号
→古き良き、良き古き
→过去的美好、美好的过去
逆にアリな・ニューウェーブ・カルチャー
可事实相反・新潮文化・效果更好
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
知らない世界だって
即使在陌生的世界
原子はおんなじ
原子也是相同的
そう～
没错～
可愛くなるってハート
想变得可爱的内心
ベーシック
基础
明快！ストラクチャー
清晰明了！其结构
単純
单纯
なかよくなれそう
看起来能友好相处
そう～
没错～
平行とびこえてジャンプ
跳着越过平行线吧
・好きになっちゃうメカニズム
・融化心中隔阂的方法
・シンクロしてる感覚
・心意相通的感觉
→なにか意味がありそう
→仿佛存在某种意义
見逃せない・状況・タイミング
不可错过的・状况・这个时刻
ひらめいて！
灵光闪现！
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
Show me! Show me! かさなっちゃった
Show me! Show me! 相互交融了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
四次元ひろがるのかもね
四次元可以扩展的吧
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
ノイズだらけミュージック
充斥噪音的音乐
遊びましょ、この時代は元気ですか？
一起来玩吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will イノベイティブ！
I did+I will Innovative!
グッときちゃいますプロトタイプ
一下子打动人心的模型
ロマンチックだよね
充满浪漫对吧
手と手つないでジェネレーション
手牵手跨越这时代
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
谢谢大家！谢谢
好景致！
谢谢大家
要快点回来吗
红绿蓝呢 是昨天光之三原色的话题呢
我是最迟的 抱歉
没没没事吧
不用着急
因为昨天MC时候说了感觉今天光亮增加了
好漂亮
啊也有挥白色棒子的人呢
合在一起是白色呢 谢谢
大家指间疼么
确实 大家手指之间都夹着好几根
聊到I did+I will的话是那个呢
录音的时候突然要求副歌部分降一下调
发售活动的时候也是
突然变更了计划 录音也手忙脚乱的
啊谢谢
大家一起喝水
是有那回事的吧 大家觉得怎么样
感觉全部都是我在说
不过确实 歌曲突然变了调
也许算是第一首我在录音中陷入苦战的歌
确实 意外地很难呢
对啊 那个节奏感啊 呜~呜~呜~呜~
你突然干嘛呢
录音时一直是这样的
给人一种非常复古可爱的感觉
前奏也是混有杂音的感觉
我们之前不是在休息中也练习么
有点有趣的事情
在有点狭窄的四角房间里
全员在没有镜子的情况下练习
全员都面对墙壁
正好大家都背对背
然后编舞中有一个转身的场景
全员都变成面对面
来试试吧 组个队形
这个看得见吗
看得见的吧 我们是这样的 背对背
转过去~
转过去 你好~
就是这样 很多歌曲都会发生的情况
练习也是大家一起的
自己感觉不安 怎么办才好 真糟糕
“来吧 一起来练习吧”
身边是一群多棒的伙伴啊
虽然第一天也说过了 跟你们一起真的太好了 谢谢你们
好温暖 谢谢
成为了一支好队伍啊
说着这样的话果然想听最后的那个吧？
竟然？
竟然？！
今天也
会上演特别表演！
那么请听下一首歌曲 预~备~
「月曜日のクリームソーダ」
作詞：安藤紗々
作曲：原知也
編曲：ラムシーニ
セラヴィ！
C'est La Vie!
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
ちょっとモノタリない、、から
感觉有点不是很尽兴、、的说
トゥナイッ！
Tonight!
なにかがはじまるわきっと
似乎有什么要发生 一定是的
ドレスルームの中から囁いているのよ
试衣间里边都在悄悄地讨论着呢
なりたい！
很想成为！
ショートフィルムのあの娘
短片里的那个女孩
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そっと切り抜いたコラージュ
悄悄地把她的那页剪了下来
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ぜったい！
一定要！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
面白くしたいの、、だって
将自己打造成为有趣的人、、因为
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子のわがままさくらんぼの味
女孩子的任性就如樱桃般甜美
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
私だけのおしゃれなのよ
这是专属我一个人的时尚打扮哟
ママのおさがりも
即使是妈妈的旧衣服
スペシャルキュートにときめいて
也能穿出百分百的可爱
はじける！
尽情绽放！
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
たべたい！
很想吃！
アメリカサイズハンバーガー
超大的汉堡
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
It's all!
お野菜でオッケー
里面只加蔬菜就ok了
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そんな！
怎么会这样！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
どうしましょう、、走って帰れば ま、いいっか
怎么办、、该跑着回家吗 嘛、这样也行吧
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子は賢くおバカになるのよ
女孩子都是聪明的小傻瓜
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ほんの少しの角度で
只要稍微换个角度
可愛さも変わるのです
可爱程度也会增加
ほんの少しの言葉で
只要些许的言语
魔法をかけてあげましょう
就能产生不可思议的魔法
パッシュワ・パッシュワ・パッシュワ・パーワー
啪咻哇 啪咻哇 啪咻哇 POWER
再来
再来再来
パッシュワ・パッシュワ・パッシュワ・パーワー
啪咻哇 啪咻哇 啪咻哇 POWER
ママがとっておきを教えてくれた
妈妈教给我的传家小技巧
効き目は抜群
效果果然感人
何でもできちゃうかもね
感觉似乎无所不能
シュワシュワッ♡シュワワ
咻哇咻哇咻哇哇
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
カレンダーとにらめっこエブリデー
每天都瞪大着眼睛翻看着日历
セラヴィ！
C'est La Vie!
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
いつかあなたと2人
未来的某天 跟你一起
谢谢大家！预~备~
我们是Jelly PoP Beans!
然后请为特别嘉宾Jelly PoP Tap Dancer送上掌声
谢谢
Thanks
厉害了 好热
刚才是是「UNI-ON@IR!!!!」同台人数最多的时候了
超震撼
有没有感觉眼睛不够用的？
眼睛不够用的人！
也是呢
谢谢
以数量取胜了呢 谢谢
到这里就是来自各个组合的演出了
大家开心吗！
燃起来了吗！
谢谢
那么再回顾一遍各个组合吧
首先是打头阵的D/Zeal
预~备~
我们是D/Zeal
D/Zeal呢
今天呢
果然是想和第一天不一样
所以就玩了个梗
是…嗯…是的
重来一遍什么的
是是
不插电环节
意料之外的重新开始
是
其实也是演出的一部分啦
是的呢
因为是我们的摇滚
大家也没想到吧
是吧
捏了把汗吧
就是要背叛大家的期待
以后也会是这种感觉
我们是
D/Zeal
是
以上
根本不齐
神秘莫测 这种感觉很好 谢谢了
接下来是我们
夜想令嬢
小鸟有话想跟大家说哦
是的
好好听着哦
制作人 我们夜想令嬢的演出怎么样呢
谢谢
还有啊 那个我们说台词后放音乐的地方
肯定有人觉得是到了唱歌的地方按下播放 来配合我们
有的吧
其实不是的
是啊是啊
不是的
我们可是努力过了的
是啊是啊
厉害
摸摸
配乐的时间是固定的
我们是踩着音乐的时机去说台词的
得意
是我们去配合音乐的
是啊是啊
所以就是想你们再表扬表扬
夸我夸我
表扬了就会成长哦
再来一点
会进步哦 再夸一夸
谢谢
大家好温柔
开心
之后也要多夸夸夜想令嬢哦
拜托了
接下来是 EScape
我们是
EScape
要维持世界观
切换有点困难
是的
虽然是被要求的
毕竟是Cool系美少女组合
要Cool一点才行 大家感觉怎么样
发光的我们
和大家想的一样吧
厉害了
「Melty Fantastia」最后断电的地方
是
看到了吗
注意到了吗
注意到了
太好了
灯一直在闪的那里
要死了 要死了
气息也要消失了
就是那里
我们也是不知道会是那样的演出
重新看一遍才注意到
是啊 还有个地方想说
「LOST」最后那里
躺在地上的场景
那里排练了很多次
头的位置很努力的想去还原
今天的应该是最好的一次了
谢谢
那接下来 Jelly PoP Beans
我们是Jelly PoP Beans
「月曜日のクリームソーダ」
要说的话
这次「UNI-ON@IR!!!!」的布景啊
那里有踢踏舞的板子哦
我们站的那里
也设置了可以收录到踢踏舞声音的麦克风
特别设置哦
说到我们这个演出的主旨
听过广播剧CD的人应该明白
有个Million Dollor Theater
超豪华的舞台
我们就是想有这种效果
还对大家施展了魔法
想让大家都注目的魔法
拜托了哦
就是这样
我们这里就这么多了
谢谢
那么 刚才大家欣赏了各个组合的表演
从现在开始 请欣赏各成员的单独表演以及小组合作的表演
那么 马上开始吧
开始的歌曲是
这首歌
僕はたたずむ つのる想いに 泣きだしそうな
我一直伫立着 愈加浓烈的思念 快要引人哭泣
せつなさはシンパシー…
这种痛苦产生共鸣…
作詞：結城アイラ
作曲：山口朗彦
編曲：山口朗彦
肩並べあるいた ふたり帰りみち
两人紧靠彼此肩膀 走在归去的路上
寒いねと笑って ひとつに重なってかげ
真冷啊笑着说道 两人的身影重叠在一起
君がくれたキャンディ すごしあったかくて
你所赠送的糖果 仍然留有余温
おもわず抱きよせた みつけたよ守りたいもの
情不自禁地拥抱你 终于找到想要值得守护的人
I love you…こころまるごと
I love you…甚至是整颗心
More than words…わたせたらいいのに
More than words…明明都可以托付于你
時間は
可时间
残酷だね
是残酷的
僕はたたずむ 遠くなってく 小さな背中
我一直伫立着 凝视渐渐远去的 细小的背影
行かないでシンパシー
不要离开在心间共鸣
あとどれくらい想ったなら 取り戻せるだろう
还需要付出多少的思慕 才能够将你挽回呢
白く舞うのは かすむ粉雪 見えなくなって
漫天飞舞的 飘渺的细雪 模糊了无法预见的
離れゆくデスティニー
那不断远离的命运
ずっと同じ景色をみて
永远守望着同一片景色
あるいてゆけると 信じていた
一起如此地走下去 始终都深信着
街はイルミネーション 毎年行ったっけ
还记得街上灯彩绚丽 因为每年都去看
キレイねと笑った 横顔がまぶしかった
真美啊笑着说道 你的侧脸是如此耀眼
色とりどり光る かがやきのなかに
在灯光五彩缤纷下 交相辉映之中
お互い重ねては かみしめたね幸せを
只要彼此依靠 就能细细品味这幸福
I miss you…いつからだろう
I miss you…从何时开始的呢
More than love…別々の未来
More than love…分道扬镳的未来
夢は
梦想
覚悟なんだね
即是觉悟啊
会いたいよ…
好想见到你
もう一度…
再一次…
あの頃の気持ちに
感受那时的心情
好想见到你…
あいたいよ…
却无法遇见
会えないよ
再一次…
もう一度…
然再不会
もう二度と
ちゃんとわかってるのに…
明明心里是一清二楚的…
降り積もってく つのる想いに
心间越积越深的 愈加浓烈的思念
泣いてしまおう せつないねシンパシー
开始放声哭泣 这般苦楚引起共鸣
想いあって決めた答え
设身处地后决定的答案
いま僕らは
此刻的我们
新しいとびらへ
正迈向全新的大门
向かってゆこう それぞれの道 背中あわせに
继续向前进发吧 在各自的道路上 彼此背对着
消えてゆくシンパシー
逐渐消失的共鸣
君がくれた強さと愛
你所赠与的坚强和爱
むねに抱きしめたら
紧拥怀于心的话
白く舞うように 清いこころで
如飞舞的白雪般 一直铭记在
忘れないから 寄り添ったデスティニー
我纯洁的内心里 那相互依偎的命运
またどこかでめぐりあえる
还能够在某处再次相遇
願いのつばさ 凍えないで…
这个希望之翼 永不冻僵…
作詞：唐沢美帆
作曲：増谷賢
編曲：増谷賢
キミは強い子なんて
你是个坚强的孩子
決めつけたりするから
我独断地如此认定
「あなたなんかタイプじゃない」
「总感觉不是我的菜」
素直になれない私
是我..还做不到坦率
見た目とはウラハラに
这个表里不一
ヨワムシな女の子
懦弱的女孩子
嫌いなんて言わせないで
请不要向她流露 嫌恶的语意
ため息がこぼれそう
那会勾动她涓流般的叹息
震える手を隠して
将颤抖的双手藏起
あなたへの道をかけてく
奋力朝你的道路奔去
どうか本当の私を見抜いて
还希望你能看透真正的我
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
月だけがふたりを見てる
唯有月光辉映着二人
強がりな言葉のループを
重复着逞强话语的唇
キスで塞いで欲しいの
希望你能塞以深吻
星屑のドレスを身に纏ったなら
繁星点缀的洋裙
飾らない素顔な笑顔で
感觉能以不加修饰的
会える気がするから
淳朴笑容与你相见
もう少しだけ先に
只有一点点也好
踏み出してみたいけど
我想先踏出一步
「ゴメン今は気分じゃない」
「抱歉 现在没有心情」
可愛くなれない私
是我..还做不到可爱
プライドが高いのは
表现出高傲的自尊
傷つきたくないから
只因我不想受伤
好きよだけど少し怖い
虽然喜欢你 却也有些害怕
ワガママと言わないで
请不要说我太任性
覚えたてのダンスで
让我们用刚记住的舞步
今宵ふたり踊りましょう
在今夜翩然起舞
マスク越しに囁いた
透过假面轻语
「好きだよ」
「我喜欢你」
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
見つめあい奏でる輪舞曲
相视时奏鸣的轮舞曲
いつまでも消えないリズムで
永无休止的旋律
はやく満たして欲しいの
请快些填满我
キャンドルの紅い灯に ゆらり揺られて
绯红烛光 轻轻摇曳
生まれたばかりのときめきを
心脏初生般怦动
すべて捧げたいよ
我甘愿献出这一切
震える手を隠して
将颤抖的双手藏起
あなたへの道をかけてく
奋力朝你的道路奔去
どうか本当の私を見抜いて
还希望你能看透真正的我
恋心マスカレード
心怀恋慕的假面舞会
月だけがふたりを見てる
惟有月光辉映着二人
強がりな言葉のループを
重复着逞强话语的唇
キスで塞いで欲しいの
希望你能塞以深吻
星屑のドレスを身に纏ったなら
繁星点缀的洋裙
飾らない素顔な笑顔で
感觉能以不加修饰的
会える気がするから
淳朴笑容与你相见
Shall We Dance Tonight?
Shall We Love…?
作詞：松井洋平
作詞：西添健 (Arte Refact)
編曲：西添健 (Arte Refact)
我讨厌这样
こんなの嫌よ
当被凝视着
見つめられたら
无法控制的
コントロールできない
心跳便愈加疼痛
鼓動が痛い
逞强内心的真实样貌一定
強気の奥の 素顔はきっと
没有被任何人见到过…
誰にも見せたりなんかしない…
本应如此的吧
はずだったの
一瞬之间被人夺去了吗…
一瞬で奪われちゃったのかな…
和他人与众不同的人
他の人とどこか違う人
倘若不用谎言来掩盖
ウソでかくさなくちゃ
真情就会暴露无遗…
想いがバレちゃう…
即使装作大人般成熟
大人びたフリをしたって
对大人的你也行不通吗？
大人に通じないの？
尽管鼓起勇气希望
振り向いて欲しくて
你能够为我回头
勇気を出しても
然而却连我初次涂上的口红
はじめて引いたルージュにも
都没有察觉到
気付いてくれないのに
到底怎么了
どうしてなのよ
“请看着我”之类的
「見つめて」なんて
一直想说
言いたい
又说不出
言えない
只想在你身旁
隣にいたい
逞强内心的真心话竟如此
強気の裏の本音がこんな
渴望着某人什么的…
誰かを求めてたなんて…
这不可能的
ありえないわ
明明连嫉妒为何都不曾知晓
嫉妬することだって知らなかった
却唯独不希望你和其他人交谈！
他の人となんて話さないで！
如果不夹带谎言的话
ウソをついてなくちゃ
就无法坦诚相对…
素直になれない…
甚至想在你身边的这般借口
側にいるイイワケだって
也不希望你发觉
気付かれたくないよ
但却希望你能够发现
だけど届いて欲しい
这表里不一的心愿
うらはらな願い
抹上淡淡的口红
薄めに引いたルージュでね
让话语也渐染了红
言葉を染めてるのに
即使一直一个人也没关系
ずっと一人でも大丈夫だった
内心却在寻求着某人
はずの心が求めてる人
即使再细小的习惯
小さなクセだって
我依旧清楚记得
覚えているのに
直直的凝视你的眼眸
まっすぐ見つめる瞳を
我根本无法想象
イメージできないの
谎言也是真实的
ウソもホントウはね
其实并不想说谎
つきたいわけじゃない
即使化妆成大人般成熟
大人びたメイクをしたって
也难以掩饰心中思绪
想いはかくせないよ
如果直直凝视的话
まっすぐ見つめたら
能够传达到吗？
ちゃんと届くかな
比起初次涂上口红
はじめて引いたルージュより
更想让你看到我真切的笑容…
素直な笑顔みせたい…
作詞：真崎エリカ
作曲：桑原聖(Arte Refact)
編曲：酒井拓也(Arte Refact)
虽然一切都没变化
何も変わらないけど
不知为何感觉身体难受
どこかナゼか苦しくて
试着提高了耳机的音量
ヘッドフォン ボリュームを あげてみた
——心里痛楚袭来
―――胸が痛いよ
无缘无故地，感到…寂寞
わけもなく、サビシイ…って
承诺是无用功 我是清楚的
認めちゃダメなの 分かってるの
告诉给你的逃离的“感情”
言い聞かせて逃げた「想い」
却不知道出口在何处
出口なんて知らないよ
无法抑制
止まれない
快要崩溃了
壊れそうなの
我
アタシ
有无法当面说出口的话语
手渡せない言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
不会跟丢
失くせないよ
但与你笑容的距离，却…
笑顔の距離、まだ…
无法动弹
動けない
“这样的我 到底还要多久？”
「あとどれだけ このままいるの」
沾染在涂写的纸面上的
書きなぐったページに染みてく
小小的雨滴
小さな雨粒
Let me know, where's Love…?
渐渐消失——Frozen Word
消えてく―――フローズン・ワード
求你了 不要再用温柔的声音
お願い 誰の名前も
来呼叫某人的名字了
優しい声で呼ばないで
我的心只是故作坚强的骗子
強がってるココロは嘘つきで
在不断地悲鸣
悲鳴をあげる
请不要离开，哪里都…别去
行かないで、ドコにも…って
我无法做到直率
素直になれない
却不能满足
でも足りない
睫毛膏也无法隐藏的心情
マスカラじゃ隠せない気持ち
自私任性的感情
ワガママな感情が
汹涌溢出
あふれだす
不断地嘶喊
叫びそうだよ
请停下来别再寻找了…！
やめて見つけないで…！
每一秒里 都被你吸引着
惹かれてくよ 一秒ごとに
掩饰自己的外衣 总是被剥去
剥がれてくよ いつもの自分が
逐渐显露
露わになる
无形之恋
形のない恋
难以解开
解けない
其实想永远埋在你的怀里
本当はずっと飛び込みたくて
追寻你的背影却是如此遥远…
追いかけてた背中は遠くて…
滴落在手心的
手のひら零れた
Let me know, where's Love…?
眼泪是——Innocent Heart
雫は―――イノセント・ハート
对不起
ごめんね
每当这样想，
思うたび、傷ついて、
伤痛便愈加刻骨铭心
刻まれてく
喜欢你喜欢到心如刀割般
痛いほど好きだよキミが
为什么…
どうして…
如果我再这样持续下去
ただこのままいられるのなら
干脆结束这一切
鍵をかけて仕舞っておくから
用钥匙将心关上
閉じ込めるよ
秘密的眼泪 洒落而出
零れる Secret tear
你听见了吗？
キコエル？
心中未成形的话语
未完成な言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
未传递给你
届けないで
在我身边存放
預けて
如今…仍
今…まだ
沉睡着
眠るの
总有一天 会与你成为命中注定之人
キミといつか運命になって
希望能与你相互传达“感情”
伝え合える「想い」になりたい
我可以相信吗…？
信じていいよね…？
I know it, there's Love
永不消逝―――Frozen Word
消えない―――フローズン・ワード
就在此处
ここにいるから
要是成为大人的话…梦想总有一天会
大人になったら…夢見てたいつか
作詞：Mine
作曲：中土智博
編曲：中土智博
不是不可能！一定没问题！一直暗示自己
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
可越是渐渐成长 就越是容易忘却
大人になるほど 忘れがちだけど
我仍想要去证明 梦想一定会实现
夢必ず叶うこと 証明してみたい
凭借我的声音 我的歌曲 到底能够做到什么呢
この声 この歌で 何ができるのだろう
想要看到更多未知的可能性 我将为之奔跑下去
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 都会更加强烈的心情
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
自童年起描绘至今的梦想
子供の頃から描いてきた夢
在急于求成和停驻不前间 如此重复着
焦っては立ち止まり 繰り返して
即便如此也 一定要继续追寻明日
それでも明日も 追いかける きっと
要比昨天 比今天更加接近 只是如此希望着
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
所以此刻更要高歌 为了我自己
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
梦想只以梦的形式结束 我不愿为此去后悔
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
Catch my dream 希望你 也能听到这melody
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
由一粒梦想开始动身前行 这崭新的我自己
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
与全新的心灵 交叠而生的harmony
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
愿望依然不断延伸 指引着我 奔向下一个舞台
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
第一次如此忘我追寻
初めて夢中になった
想要看到梦想的延伸
夢の続きを見たくて
直到永远
いつまでも
即使无法立刻得出答案也没关系
答えはすぐに出なくてもいい
如今还在梦想途中 向着遥远的彼方前进
今は道の途中 遥か彼方を目指して
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 心情都会变得更加强烈
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
大家看得开心吗
谢谢大家
在福冈的Fairy STATION为大家放送的「UNI-ON@IR!!!!」
下面就是最后的环节了
还请大家全力享受到最后哦
那么就开始吧
最终环节从这首歌开始
作詞：結城アイラ
作曲：山口朗彦
編曲：山口朗彦
誰のために歌うのか
为谁而歌唱？
こたえ 知りたくて追いかけていた
我追寻着答案
深いよるの真ん中で
深夜之中
ゆれる 青白い月はミステリー
摇曳的青白月光如此神秘
触れてみたい…
想要触碰…
その秘密に
那之中的秘密
すこし震えちゃうけど
虽然还有些战栗
あのときの (臆病な) わたしはもういないよ
但我已不再是那时（懦弱）的我
重なっていくよ Precious tone
交织重叠的 Precious tone
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ わたしたちのイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon…Ha…
呼び合う声が こだましてる
呼唤的声音回响着
波紋のように弧を描く
画出波纹般的弧线
ひとつになろう
合而为一吧
いま あなたのところへと
现在就前往你那里
届く歌になれ！
成为传达给你的歌！
受け入れたい…
想要被接纳的…
その孤独を
那份孤独
誰もが持ってるんだ
是任谁都拥有的
手をのばし (手をとって) いつもの日も一緒に
伸出手 （抓住手）无时无刻都在一起
耳をすませば Endless tone
侧耳倾听 Endless tone
奏でよう…
奏响吧…
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ 私達のイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon…Ha…
ララララ…
La la la la…
世界を 抱きしめよう
拥抱世界吧
それは
那就是
想いのハーモニー
包含心意的和音
響け
回响吧
もっと遠くまで
向着更远的地方
Ah…
コロコロ転がる三角形
咕噜咕噜滚动着的三角形
作詞：安藤紗々
作曲：松坂康司
編曲：松坂康司
なんでかな、つまづいちゃう
不知怎的 有些犹豫
おかしいな?
有些奇怪吧?
まわりのみんなはもうちょっと
嗯？等等…周围的大家看起来
カドが少ないみたい？知らないッ！
都不是很有菱角的人？为什么呢？
继续燃起来吧 福冈！
もっと遠くを見たい
想要看见更远处的风景
もっと速く走りたい
想要以更快的速度奔跑
“だれよりも！”
“比谁都快 都要远！”
明日には叶うかな？
这样的梦想明天就能实现吗？
たくさん寝たらいいかな？
再稍微睡久一点也可以吗？
“おしえてよ！”
“请告诉我答案吧！”
1人だって大丈夫
即使一个人也没有问题
振り返らずに行こう
头也不回地迈步前行
失敗になんてめげないよ
即使失败了也不气馁
だって私だもん、前を向いて
因为这就是我的风格 只看向前方
コロコロ転がる三角形
咕噜咕噜滚动着的三角形
なんでかな、つまづいちゃう
磕磕绊绊是为什么呢
おかしいな?
好奇怪呀
まわりのみんなはもうちょっと
周围的大家看起来似乎
カドが少ないみたい？知らないッ！
棱角都比我要少呀？为什么呢？
サヨナラ△明日は
再见了 明天的三角形
声をかけてみようかなあ
要不要试着去和别人搭下话呢？
できるかな?
能做到吗?
それでも△絶対に
不过啊 那个三角形
自分には負けたくないんだから！
也绝对不想输给自己呢！
ほんとは輪に入りたい
其实很想融入圆圈之中
ほんとは手を繋ぎたい
其实很想和大家牵起手
“いちばんに！”
“我是第一！”
見ておけばよかったな
要是被人看到了就好了呢
星占いのアイテム
用来占星的道具们啊
“おしえてよ！”
“请告诉我答案吧”
長年の勘と才能
即使有着常年以来的直觉与才能
反省も大切よ
自我反省也依然重要
足りないなら増やしましょう
如果感觉不够的话就去让它增加吧
全部わかるから、前を向いて
因为全都想通了 所以要看着前方
コロコロ転がる正方形
咕噜咕噜滚动着的四边形
なんでかな、うまくいかない
不知怎的 似乎没法自如地行动
おかしいな?
有些奇怪吧?
まわりのみんなはもうちょっと
周围的大家看起来似乎
身をゆだねてるみたい？ありえない！
都能比我更加自由地行动？不可能吧！
また来てね□明日は
还想再来一次的正方形
声をかけてみようかなあ
明天要不要试着去搭下话呢
できるかな?
能做到吗?
それでもね□絶対に
即使如此正方形也
自分には負けたくないんだから！
绝对不想输给自己啦！
再来！
今后也一起制造回忆吧 约好了哦
笑顔の数だけ
随着露出笑容的次数
線が生まれてく
与人之间的联系也开始增加
みんなの手はあったかくて
大家的手是那么温暖
こころ溶けてくよ
连心儿都像是要融化了一般
カタチを変えてく三角形
开始改变形状的三角形
気持ちまで転がりだす
连心情都随着转动变化
ジェットコースター!?
搞不好会变成云霄飞车?
まわりのみんながずっと
周围的大家居然一直在
私を待ってたなんて…ウソみたい！
等着我一起出发什么的…真是难以置信！
サヨナラ△今は
挥别了三角形的现在
イビツでも強くなれる
即使稍微有些变形也能变得更加坚强
強くなるっ!!
变得坚强!!
それでもね□絶対に
即使如此 正方形也总有一天
いつか○になるから見ててね！
绝对会变成圆形的 所以要注视着我哦！
きれいな○になるよ、みんなで ね！
要和大家一起 变成完美的圆形哦 说好了！
きっと届けてみせるよ
一定会抵达你身边的
作詞：結城アイラ
作曲：中土智博
編曲：中土智博
息をのんで見守ってほしい
所以请屏住呼吸守望着我吧
感謝の気持ち込めて
怀着感谢的心情
今 あなたの心にめがけて
现在 以你的心为目标
HOME RUN SONG
唱出这首《HOME RUN SONG♪》
永吉昴 要上了！
嘘みたいな ドラフトにね
真是没有实感啊 在选拔会上
胸の中はゆれてたけど
胸中虽然还是摇摆不定的心情
迷う気持ち それはたぶん
但是那种迷惑的感觉 或许
興味があるからさ
是因为我产生兴趣了吧
出来ないかもしれないなんて
“说不定我做不到呢”
弱気になる瞬間も
这么说着 变得软弱的瞬间
名前 呼んでくれた
是谁在呼唤着我的名字
響くよ いつも
才察觉到无论何时都响彻着
「かっとばせ！」って応援
“把那些心绪都打飞得远远吧！”的应援
聞こえてくる！
能够听得见！
きっと届けてみせるよ
一定会传达给你的
祈るように見守ってほしい
所以请祈祷着守望着我吧
ずっとイメージしてた
以在脑海中描绘的
理想的なスイングで
理想中最棒的挥棒
どうかこの想いぜんぶ
希望能将心中的想法
力となりますように
化作挥舞球棒的力量
勇気となれ
化作勇气
早くなってく
心跳在不断变快
今 ざわめくハートが願うよ
现在 躁动不安的心中如此祈祷着
HOME RUN SONG
ちょっと短い スカートでも
就算是有点短的裙子
試合決める ユニフォームさ
那也是能决定胜负的关键衣装
誰かのこと 笑顔にしたい
想要为谁带去笑容
気持ちが溢れてく
这样的心情不断高涨起来
どんなにキツイ練習さえ
无论怎样严厉的练习
何てことないってくらい
充其量也不过是不值一提的事情
絶対できる 打てる
绝对能做到 绝对能打到
感じる いつも
能够感觉到一直以来
「かっとばせ！」って応援
“飞得更高更远吧！”这样的应援
聞こえてるよ！ありがとう！
我能听到哦！谢谢你们！
让我听到更多大家的声音吧！
加速してゆく心
不断加速的心跳告诉我
勝利の神はあなた！
我的胜利之神就是你呀
きっと届けてみせるよ
一定会传达到的哦
まばたきさえ 忘れちゃいそうに
为你留下难以忘怀 让你目不转睛的
ずっと待ってたんだよ
我一直等待着的
理想的なシチュエーション
理想中的画面
どうかこの想いぜんぶ
请让我的这些心绪
奇跡となりますように
全部化作奇迹吧
自信となれ
化作自信吧
高まってゆく
化作不断高涨的自信
今 あなたの心にめがけて
现在 以你的心为目标
HOME RUN SONG
唱出这首《HOME RUN SONG♪》
これからもそう…
今后也要这样…
笑ったり泣いたり
欢笑着 哭泣着
最高のシーズンを一緒に
一起描绘出最棒的赛季吧
全垒打 决胜了！
作詞：松井洋平
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
也该时候察觉到了吧？
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
甚至连思考都被剥夺交由他人定夺的现实
Raise Up!
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up!
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
这种生活方式倘若习惯了人生就此结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物罢了
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
制作人 我们会将灼热的感情全部注入这次LIVE的
所以请跟随我们直到那最后的时刻吧！
Hey!
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵
Hey!
理想と嘘を見抜け
的理想和谎言
Hey!
甘い戯言にもう
这是甜言蜜语
存在価値はない時代
已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以，不要被“绝对是这样的”
決定した論理に流されんじゃなく
他人的决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为远见卓识的真理不一定是正确的
Raise Up!
自分って存在を
让称作自我存在的
Raise Up!
誇りに思うような
如同引以为豪那样
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这含糊其辞的正论所横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
造就的悲剧不得不视而不见
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配，毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
从自己开始吧，相信仅仅凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
因为没有行动的话一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
作詞：松井洋平
作曲：yuxuki waga (fhána)
編曲：yuxuki waga (fhána), sasakure.UK
噫 何時だって泣いてる人って云うのは
啊 无论何时都只会哭泣的人
無情抱え、唯立ち竦んでいる
只会抱起双手 毫无触动地呆立一旁
そう、居直って転がる自由さえも
是的 就连喜怒变化程度的自由
総浚いされ枯れた砂漠
都在这沙漠中被反复操演而干涸
涙を啜る奴儕を
只会将苦泪吞下腹中的家伙
切って張ったとて何も為らぬ
即使心作杀伐之想也一事无成
そんな都合いい自尊心を持ってはいない
如此得过且过的自尊我不曾拥有
儘為らぬ事を忌み嫌う
对束手束脚的琐事深恶痛绝
そんな我儘を通す道を
已将能够贯彻自我的生存方式
見失った世の遊興
抛弃在酒池之底的娱乐人世
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等，侠气乱舞
所詮たった一生 盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標もない路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんてない時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道もまた一興 さぁ
独辟蹊径也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一同乱舞
魅梨音组 拿出气势来！
今日、終えたって構わない覚悟なんてさ
今日即使命断于此也无妨
釣り合う物等在りはしない
这种觉悟真乃千金难换
そう、欲しがっていいのは自由じゃなく
没错 应当追求的并非是自由
生きていくための幸せ
而是维系生命所需的些许幸福
願いを嗤う輩さえ
对此愿望嗤之以鼻的鼠辈
結局は同じ穴の狢
结果也只不过是一丘之貉
狭い渡世じゃ肩は打つかってしまう
行走于狭窄的世道难免与其摩肩接踵
弱さが弱さを喰う時代
在这弱者彼此撕咬的时代里
痛快な話が欲しいだけさ
我不过是想选择更痛快的活法
勝手気儘に振舞う活劇
将这任性个性尽情挥洒的武剧
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等 侠气乱舞
我が道を闊歩、血華往来
阔步于我等道路上 血花盛放
彷徨う理由も風来坊
彷徨的理由早已无处寻觅
何の縁も無い出逢いも
即使是未曾排练的相遇
袖触れ合えば感情論
论作前世因缘也可互诉衷肠
申す信義なんて絵空事
伸张正义不过是一纸空谈
謹んで騒擾って概念
但将这谁人有意而为的乱世
壊し参るもまた一興 さぁ
亲手打破也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
根を張る事など無いと知っても咲く花
明知未曾扎根也在努力绽放的花朵
問われても名乗る様な名を持たぬ徒花よ
被问起亦没有像样姓名的无果之花
さぁ、今…侠気乱舞
那么 此刻…侠气乱舞
ご覧あれ…噫！
如您所见…
所詮たった一生、盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標も無い路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんて無い時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道を今日も闊歩
今日也在无道的荒野中大步流星
我儘の遊興
将这随心所欲的游乐
極めるもまた一興 さぁ
推行至极境也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
好帅
一口气冲到这里 大家嗨起来了吗
谢谢
接下来 回顾一下本环节唱的SOLO曲
首先是「恋心マスカレード」 野村
我唱完「恋心マスカレード」了
超棒
谢谢
已经不知道有多少年没有唱过了
我很很很很紧张哦
不过 怎么说呢
这次想给制作人们看到和上次不一样的千鹤
一直对着MLTD内穿着一样的服装的千鹤进行研究
嗯 就这样唱了这首歌 谢谢大家
接下来 天
我唱了「ライアー・ルージュ」 谢谢大家
我已经数不清唱过多少遍「ライアー・ルージュ」了
不过我不希望因此而出现习惯之类的东西
因为这首歌是以毫无从容感的心情唱的
所以我也不带任何从容感 拼命地进行演唱了
我把这样的志保小姐的想法传达给大家了吗
太好了 谢谢大家 我非常开心
接下来 幸代姐
「フローズン・ワード」…
你还好吗 再来一遍
Retake
「フローズン・ワード」演唱完了 谢谢大家
我是饰演所惠美的藤井幸代
我因为刚才那事而忘了要说的话 所以可以提一个请求吗
抱歉
这个嘛
我唱歌的时候 大家辛苦为我挥的黑色荧光棒
很抱歉 不太看得清
所以 有黑色的人…
没有的话用黑色的… 头发也行 总之展示一下
我想看一下黑色的景色 很抱歉
啊 真厉害
哇 好漂亮
第一次看到 真棒啊
淡淡的光 谢谢大家
我就是想看看这个
我的部分到此为止了 谢谢
能看到真是太好了
谢谢
很漂亮
然后 ころちゃん
我作为最上唱了「Catch my dream」 谢谢大家 我很开心
我想以经历了D/Zeal的最上的身份演唱「Catch my dream」
我觉得是表现出了一个比以前更加接近梦想的最上
大家觉得她更加接近梦想了吗
谢谢大家 感谢大家最棒的声援
很可爱哦
我说 真的是至今为止最可爱的一次
不会吧 真的吗
有些复杂？
谢谢 以上是田所 不对 最上静香
接下来 我唱了「ローリング△さんかく」
上台的瞬间 就看到大家都摆出了三角形 震惊了
好厉害
很壮观的感觉
因为是在游戏里实装之后第一次唱「ローリング△さんかく」
我在一些地方加入了特别展示的元素
还和伴舞分工一起摆了形状
如果还有机会看的话请寻找一下
谢谢大家的三角形和四边形
最后轮到ゆっけ
我唱了永吉昴的「HOME RUN SONG♪」
各位 猜到最后来这首了吗
好零散 究竟有没有
在看到歌单的时候
没想到 我还以为kraz会担当最后一位唱SOLO的
才不要
不要？
我是这么想的 结果 居然是永吉昴来担任这个位置
在这里也展现了永吉昴作为守护神的一面
果然在MILLION的最后起保护作用的还是永吉昴
帅
背后就交给我吧
是这种感觉
在最后的是昴 但这次她的背后…
因为制作人在后面推了她一把
所以在最后的是制作人
谢谢
是的 在说完了最棒的压轴之后
Fairy STATION播出至此
快乐的时间转瞬即逝
已经快到节目结束的时间了
那么 最后由4个组合聚在一起
刚才我说了什么
说对了啊
刚才的也不算数
那么 最后由4个组合聚在一起共同演唱
请听这首歌 预~备~
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家！